Согласие Пользователя
на обработку персональных данных Пользователя Сайта alexvasilev.ru
Я, субъект персональных данных, в соответствии со статьями 23, 24 Конституции Российской Федерации, Федеральным законом от 27.07.2006 No 152-ФЗ «О персональных данных», Политикой конфиденциальности персональных данных, Пользовательским соглашением, размещенными на сайте alexvasilev.ru, предоставляю Васильеву Александру Игоревичу, (далее - Оператор)  согласие на обработку персональных данных, указанных мной в форме веб-чата и/или в форме оставления заявки на
сайте в сети «Интернет», владельцем которого является Оператор.
1. Состав предоставляемых мной персональных данных является следующим:
- фамилия, имя, отчество, адрес электронной почты (e-mail), номер телефона, другая аналогичная информация, сообщённая о себе Пользователем Сайта, на основании которой возможна его идентификация как субъекта персональных данных.
- данные, которые автоматически передаются в процессе просмотра и при посещении страниц Сайта: IP адрес, информация из cookies, информация о браузере, время доступа, адрес посещаемой страницы, реферер (адрес предыдущей страницы);
2. Целями обработки моих персональных данных являются:
- исполнение пользовательского соглашения,
- оказания услуг, обеспечение обмена текстовыми сообщениями в режиме онлайн-диалога, обработки запросов и заявок;
- установления обратной связи, телефонных переговоров, включая направление уведомлений и запросов; - подтверждения полноты предоставленных персональных данных;
- сбора Оператором статистики;
- улучшения качества работы Сайта и/или его Сервиса, удобства их использования и разработки новых сервисов и услуг;
3. Согласие выдано на обработку персональных данных смешанным (автоматизированным и неавтоматизированным) способом.
4. Согласие предоставляется на совершение следующих действий (операций) с указанными в настоящем согласии персональными данными: сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, передачу (предоставление, доступ), блокирование, удаление, уничтожение, осуществляемых как с использованием средств автоматизации (автоматизированная обработка), так и без использования таких средств (неавтоматизированная обработка).
5. Я понимаю и соглашаюсь с тем, что предоставление Оператору какой-либо информации о себе, не являющейся контактной и не относящейся к целям настоящего согласия, а равно предоставление информации, относящейся к государственной, банковской и/или коммерческой тайне, информации о расовой и/или национальной принадлежности, политических взглядах, религиозных или философских убеждениях, состоянии здоровья, интимной жизни запрещено.
6. В случае принятия мной решения о предоставлении Оператору какой-либо информации (каких-либо

данных), я обязуюсь предоставлять исключительно достоверную и актуальную информацию и не вправе вводить Оператора в заблуждение в отношении своей личности, сообщать ложную или недостоверную информацию о себе.
7. Я понимаю и соглашаюсь с тем, что Оператор не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых мной, и не имеет возможности оценивать мою дееспособность и исходит из того, что я предоставляю достоверные персональные данные и поддерживаю такие данные в актуальном состоянии.
8. Согласие действует по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.
9. Датой и временем формирования, подтверждения и отправки Согласия прошу считать момент маркировки соответствующего поля (либо нажатия на соответствующую кнопку) в Форме и/или нажатие на кнопку отправки Формы на любой странице Сайта и/или его Сервиса.
10. Согласие может быть отозвано мною в любое время посредством направления Оператору уведомления об отзыве согласия на обработку персональных данных на адрес электронной почты: t.me/Z44LP.
