Пользовательское Соглашение
Настоящее Соглашение является публичной офертой и определяет условия использования материалов и сервисов, размещенных на сайте в сети Интернет по адресу: https://alexvasilev.ru, посетителями и пользователями данного интернет-сайта (далее - Сайт).
1. Пользователь — дееспособное физическое лицо, присоединившееся к настоящему Соглашению в собственном интересе либо выступающее от имени и в интересах представляемого им юридического или физического лица. Администрация сайта – Васильев Александр Игоревич.
2. Использование Пользователями сайта любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей, Пользователь подтверждает, что:
а) Ознакомился с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Сервиса.
б) Принимает все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуется их соблюдать или прекратить использование Сервиса. Если Пользователь не согласен с условиями настоящего Соглашения Пользователю следует незамедлительно прекратить любое использование Сервиса.
в) Соглашение (в том числе любая из его частей) может быть изменено Администрацией без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте Администрации либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.
3. Пользователь соглашается не предпринимать действий и не оставлять комментарии и записи, которые могут рассматриваться как нарушающие российское законодательство или нормы международного права, в том числе в сфере интеллектуальной собственности, авторских и/или смежных прав, общепринятые нормы морали и нравственности, а также любых действий, которые приводят или могут привести к нарушению нормальной работы Сайта и сервисов Сайта.
4. Использование материалов Сайта без согласия правообладателей не допускается.
5. При цитировании материалов Сайта, включая охраняемые авторские произведения, ссылка на Сайт обязательна.
6. Администрация Сайта не несет ответственности за посещение и использование им внешних ресурсов, ссылки на которые могут содержаться на Сайте.
7. Администрация Сайта не несет ответственности и не имеет прямых или косвенных обязательств перед Пользователем в связи с любыми возможными или возникшими потерями или убытками, связанными с любым содержанием Сайта, регистрацией авторских прав и сведениями о такой регистрации, товарами или услугами, доступными на или полученными через внешние сайты или ресурсы либо иные контакты Пользователя, в которые он вступил, используя размещенную на Сайте информацию или ссылки на внешние ресурсы.
8. Пользователь согласен с тем, что Администрация Сайта не несет какой-либо ответственности и не имеет каких-либо обязательств в связи с рекламой, которая может быть размещена на Сайте.
9. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения или связанные с ним, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
10. Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным или не подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности иных положений Соглашения.
11. Бездействие со стороны Администрации Сайта в случае нарушения кем-либо из Пользователей положений Соглашения не лишает Администрацию Сайта права предпринять позднее соответствующие

действия в защиту своих интересов и защиту авторских прав на охраняемые в соответствии с законодательством материалы Сайта.
12. Администрация Сайта вправе в любое время в одностороннем порядке изменять условия настоящего Соглашения. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями он обязан отказаться от доступа к Сайту, прекратить использование материалов и сервисов Сайта.
13. Пользователь подтверждает, что принимает условия настоящего Соглашения, а также Политики конфиденциальности Сайта, являющейся неотъемлемой частью настоящего Соглашения и размещенной на странице по адресу: https://alexvasilev.ru/agreement.txt
